Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұғалім Коике Сенсей
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Аюми
Сіздің әпкеңіз ше?
Өкінішке орай, ол дүниеден өтті.
Бұл Сомеда, детектив.
Шын жүректен көңіл айтамын.
Бұл апатқа қатысты біз бәріміз біртұтаспыз.
Мен шындықты зерттеймін.
Жақсысың ба?
Бұл кенеттен болғандықтан қатты ауырған болуы керек.
Сол бала үшін басымды алға ұстауым керек.
Бұл дүниеде тек уақыт шеше алатын көптеген нәрселер бар.
Кейде жоқ.
Бір рет болса да қайтара алдым ба деп ойлаймын.
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Мен ештеңеге жауап берген жоқпын.
Мен сенің бұлай тез жоғалып кететініңді күткен жоқпын.
Қайтарғым келсе де,
Сіз оны қайтара алмайсыз, солай ма?
Дүние күйреп, бітеді
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
————————————
——————
Дүние күйреп, бітеді
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Дүние күйреп, бітеді
Маған аямай айт
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
————————————
Маған аямай айт
—————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
————————————
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
Мен алыстағы түс көрдім
————————————
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Мен алыстағы түс көрдім
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Мен алыстағы түс көрдім
Нені таңдау керек және неден бас тарту керек
Мен кіммін, шешуге тырысамын?
Мен не таңдайтынымды шешіп қойдым.
Қате бар ма, Құдайдан сұра
Мен жалғыз емес едім.
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
————————————
——————
Мен жалғыз емес едім.
Мен әрқашан сенің жаныңда болдым
————————————
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Мына қолды созыңыз
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
————————————
——————
Мына қолды созыңыз
Қорқатын ештеңе жоқ
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
————————————
——————
Қорқатын ештеңе жоқ
Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
————————————
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Бірдеңе болды ма?
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
，www.kamigami.org @
ikiko  T·A·O  &    Echorish
Отосака мырза
Отосака-сан, егер әлі тамақ ішпеген болсаң, менімен бірге тамақтанғың келе ме?
Қараңдаршы, мен бұл қаймақ бұқтырмасын жасадым.
Юсариннің арнайы кілегейлі бұқтырмасы
Олар ауылдағы барша адамды қырғындап тастайды!
Біз не істеуіміз керек?
Мен тағы да қараймын.
Өкінішке орай, ол оралған сияқты.
Қалағанымша жегім келеді
Юсариннің арнайы кілегейлі бұқтырмасы
Артқа тартпаңыз
Мен Юзакиге қалағанынша жасауға рұқсат етемін.
Бұл есікті бұзу үшін қабілеттеріңізді пайдаланыңыз.
Шыны шыны сынуы мүмкін.
Бұл есік мүмкін емес
Қауіпсіздік мақсатында ол кәдімгі көпқабатты үйге қарағанда берік.
Ол пайдасыз.
Оны жағу ештеңе жасамайды.
Менің әдеттегі сезімім әдеттегідей анық емес.
Мен әпкемнен айырылудың азабын көпшілікке қарағанда көбірек білемін деп ойладым.
Ал, ақыры не болды?
мүмкін бізге әлі уақыт керек
Дұрыс, енді қайта бастайық.
Кешіріңіз, мен сізге рұқсатсыз көтерілуге ​​рұқсат етемін.
Сол Ширайанаги.
Ум
Жақсы болдыңыз ба?
Иә, менің ойымша, бұл дұрыс.
Қалғанын мен саған қалдырамын.
Бұл кім?
Бұл менің өмірімді бұрын құтқарған Шираянаги.
Сонымен?
Көптен бері мектепке бармағаныңды естідім.
Әпкеңе қатты өкінемін.
Мен мұны айта алмаймын, бірақ
Мен не істей аламын...
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Бәрі жақсы.
Отосака-кун, мен сенің күшің болғым келеді.
Бұл көмектесе ме?
Мұның қажеті жоқ.
Мен Генкимін
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Менің ойымша, ол тек шыныаяқ рамен жейді.
Жарайды, себебі бұл сізге ұнайды.
Олай болса, екеуміз жеген құймақтарды қайта жегіңіз келе ме?
Құймақ?
Сіз оны қашан жедіңіз?
Бұл сен маған көмектескен күн
Шыныаяқ рамен және құймақ
Тамақтану жағынан олар бірдей емес.
Бұл рас болуы мүмкін.
Бірақ бәрібір сыртқа шығайық.
Жақсы
Сонымен, мен саған бір қорап кесе рамен сатып аламын ба?
Сіз оны маған бересіз бе?
Рамен кесе бәрі жақсы
Жоқ, Отосака-кун да барады.
Мен бармаймын
Мен оны кейін төлеймін.
Мен сенімен бірге болмасам, бармаймын
Менімен бірге болмасаң, бармайсың.
Шираянаги мырза ма?
Сен менің қамқоршымсың ба?
Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес.
Бірақ мен сені өзімше ойлаймын.
Пасири емес пе?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Отосака-кунның қазір сыртқа шығуы маңызды.
Үндемей қалсаң, жүрегің одан сайын нашарлайды.
​​Өзіңізді ауырып тұрсыз ба?
Иә
Сол себепті айттым
Менде бәрі жақсы.
Дені сау адамдар бұлай өмір сүрмейді.
Бұл сіздің жүрегіңіздің ауырғанының дәлелі.
Адамдарды ауру адамдай көрме.
Пасири болмаса, қайтерсің деп ойлаймын.
Түсінікті
Қажетсіз нәрсе жасағаным үшін кешірім сұраймын.
Мен дүкенге баруым керек.
Ақырында оны күшпен қамтамасыз ету үшін келдіңіз бе?
Шираянаги тек оны талап еткендіктен ғана әрекет еткен болуы мүмкін.
Бұл біз кетудің алдында болуымыз мүмкін дегенді білдіреді.
Мен біраз уақытқа шығамын.
Бұл мүмкін болса
Жатақханаға біраз уақыт оралмай-ақ өмір сүре аласыз.
Сол дымқыл жігіттің сізді табуына жол бермеңіз.
Алысқа қашайық
Мен өзімді ұзақ жолдан өткендей сезінемін.
Мен кеспеден шаршадым, сондықтан мен пиццаға барамын.
Бір қызығы, мен оны таба алмаймын.
Кешіріңіз
Пицца және бұл салат болады.
Салат?
Маған қызмет қажет емес.
Қызықсыз.
Қанша күн өтті?
Ештеңе бұлай көп болмайды
Сіз оны таба алмайсыз.
Біраз уақытқа шығамыз ба?
Маған беріңізші
Айо
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен тәтті нәрсе жегеніме біраз болды.
Мұндай ойын бар ма?
Бұл қызық
Өл, өл
Мен олардың бәрін өлтіремін.
Die Die
Мұнымен қанша уақыт айналысып келесіз?
Жолдан кет!
Не?
Сіз жекпе-жекті сатасыз ба?
Не болды?
Бұл жерден кет
Мен саған қоқыс лақтырамын.
Сіз кімсіз?
Мен жақсы азамат болсам да.
Жақсы қарапайым азаматтар бізге қоқыс лақтыра ма?
Бұл мені ашуландырды.
Араласпаңыз
Мені сыртқа шығарыңыз
Ұрысты бастаған сен едің.
Саған аздап ауырсынатын көзқарас берейін.
Сіз мені жеңе аласыз ба?
Жүр.
Мен сізге біраз уақыт ойын ойнауға кедергі боламын.
​​Эй, сен мен үшін не істеп жатырсың?
Мен бұл жігітті ұруым керек еді.
Ой, кенет біз дос емеспіз бе?
Жақсысың ба?
Не болды?
Тағы біреуі бар.
Иә... тоқта, тоқта
Мен жай ғана күштімін
Келесі жолы сен маған шабуыл жасасаң, мен сені өлтіремін.
Ей, Гондо жігіттерін өзі жеңген жігіт.
Гондо?
Олардың арасында мұндай адамдар болған болуы мүмкін.
Мен Хосоямадамын, есіңізде болсын.
Бұл есімді бірнеше минуттан кейін ұмытып қалуыңыз мүмкін.
Бұл үлкен батылдық.
Мен мүлдем көңілім қалды.
Маған бірдеңе айт.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен емес
Мен бір көзді жоғалта аламын ба?
Оның «Бір көзді Хосонака» деген атағы бар.
Сіз не туралы шатасасыз?
Бір көзі салқын
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Ақымақ
Бұл менің жоғалтуым
Бұл Хосоямада мырза
Мүмкін емес
Мені ешкім жеңе алмайды
Ойыннан гөрі шынайы өмір қызық
Бұл не өзі?
Бұл маңызды ма?
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Қашаннан бері?
Мәңгі
Әрқашан
Мүмкін емес
Егер сіз алға қарай жүрсеңіз
Мен ешқашан адам болып орала алмаймын.
Сондықтан мен оны тоқтаттым.
Бұл біреудің депозиті ме?
Жоқ, мен демалыс туралы хабарлама жібердім.
Бұл жеке
Не үшін?
Мен де жауапкершілікті сезінемін.
Сол кезде мен қабылдаған шешім орынсыз емес пе еді?
Менің ойымша, олар Аюми-чанды бірден қауіпсіз жерде ұстауы керек еді.
Сондықтан да сен аяғыңнан тұрғанша мен сенімен бірге боламын.
Мен осылай шештім.
Бұл қажетсіз жүк.
Қазірдің өзінде...
Сіз құмар болғыңыз келе ме?
Адам болудан бас тартқыңыз келе ме?
Сонымен не істеуіміз керек?
Тек жақсы тамақтаныңыз.
ше?
Жақсы тамақ жеу - қуат көзі.
Мен дұрыс тамақтанып жатырмын.
​​Пицца мен митараши данго дұрыс тағам деп санауға бола ма?
Тыныштанатыныңызға сенімдімін.
Мен не жеуім керек?
Оны маған қалдырыңыз
Мен оны бірден дайындаймын.
Кешіріңіз
Иә, рақмет.
Оны қалай орнаттыңыз?
Бір ғана тістеу
Ендеше енді бір-бірімізбен ешқашан араласпауға ант етейік.
Тек тістеу ме?
Бұл шынымен де ауыз толтырып айтатын нәрсе.
Иә, уәде беремін.
Мен түсінемін.
Бір сәт – Буггарати мен басқалардың да бағыты бар шығар
Уәде абсолютті.
Иә
Такаги?
Иә, бұл оның ата-анасының үйі.
Онда біреу жоқ па?
Уайымдамаңыз, мұнда ешкім жоқ.
Оны теледидардан да көріңіз.
Сен мені немен тамақтандырмақсың?
Бұл аяқталғаннан кейін күтетін нәрсе.
Иә, дайын.
Өтінемін
Дәмі де бірдей
Мен солай болғанын қалаймын
Неліктен?
Анаңыз рецепт жазып қалдырды.
Мен оны рұқсатсыз қарызға алдым.
Тек омлет күрішінің бетінде үлкен гүл шеңбер белгісі болды.
Бұл сіздің сүйікті тағамыңыз болса керек.
Анасы кеткеннен кейін де Аюми-чан
Бұған қарап, менің ойымша, олар бірдей дәмді қайта шығара берді.
Бұл соңғы омлет күріш болды ма?
Қарғыс атқыр, бұл тәтті және дәмсіз.
Бұл не өзі?
Тым тез тамақтану денсаулыққа пайдалы емес.
Ақырын тамақтаныңыз.
Иә, бұл шай.
Сондай-ақ, мынаны алыңыз.
На Томори
Иә
Енді не істеуім керек?
Студенттік кеңеске қайта оралу туралы не ойлайсыз?
...
Сіз нені айтасыз?
Мынаны жесең солай болады
Бір тістеуге тоқтамай, бәрін жедің.
Мен араласуға асығамын.
Мен оған таңдана қарадым.
Бұл оның әдеті.
Түсінікті. Студенттік кеңес дегенге қайта келу.
Жақсы!
Бүгін таңертең мен көріністі көретін жерге келдім.
Темір жолдарға қарайтын қашықтықтағы ғимарат
Жел қатты соққанда, менің соққыларымды шайқағандай
Мен енді тартынбаймын
Біз тіпті дүниенің соңын білмейміз
Мен қайғысыз өмір сүруді де білмеймін
Бізді осы мақсаттан ары күтіп тұрған батылдық
Мен оны алған кезде аяқталатын арманым болғым келеді
Аспан өзгеріп, жұлдыздар айналады
Мен оянған бойда бүгін қайтадан жүре бастаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory